"كينغ لاندينج"
"ذا إيري"
"وينترفيل"
"السُور"
"بنتوس"
"ميرين"
|| صــراع العـروش ||
: الموسم الخامس، الحلقة الأولى بعنوان
(الحروب القادمة)
تمت الترجمة بواسطة
|| KiLLeR SpIDeR - محمود فودة ||
(مشاهدة ممتعة)
لا ينبغي أن نكون هنا  -
بمفردنا   - ولمَ لا؟
.. لو عرف والدك -
لن يعرف أننا بالخارج -
.. ولكن لو عرف
لا داعي للخوف من والدي
أمتأكدة؟ -
أجل -
لا يجب أن ندخل -
بالطبع علينا الدخول -
!اخرجا، اخرجا
لنذهب -
لا -
انصتي لصديقتك -
يقولون أنكِ مُخيفة -
.بأسنان قطة وثلاثة عيوان ..
لستِ مُخيفة
أنتِ مملة
لا تعرفين من أكون
أعرف أنكِ ساحرة
ويمكنك رؤية المستقبل
أخبريني بمستقبلي
الجميع يريد معرفة
مستقبله حتى يعرف ماهيته
هذه أرض والدي، أرضي
أخبريني بمستقبلي وإلا
سأقلع عيناكِ المُملتين من رأسك
دمك. دعيني أتذوقه
،لكِ ثلاثة أسئلة
والأجوبة لن تروق لكِ
،لقد وعدوني لأمير
متى سوف نتزوج؟
،لن تتزوجي أمير أبداً
ولكن ستتزوجين ملكاً
ولكن هل سأغدو ملكة؟ -
أجل، ستكونين -
لبعض الوقت
ثم يأتي أخرى، شابة
.. وأكثر جمالاً
لتٌبعدكِ وتأخذ كل
.عزيز وغالِ لكِ
وهل سأحظى أنا والملك بأولاد؟ -
لا، الملك سيحظى بعشرون ابن -
.وسيكون لديكِ ثلاثة .. -
هذا ليس منطقياً -
الذهب سيكون تاجهم
الذهب أكفانهم
هيّا بنا، علينا الذهاب
!(علينا الذهاب، (سيرسي
يا حُمال، ضعوها
يا حُمال، ارفعوا
اذهبوا
جلالتك، لقد
تشرفنا بوجودك
المشيعون ينتظرون -
سيستمرون في الانتظار -
أريد دقيقة بمفردي معه
ولكن العديد من أولئك
السادة والسيدات سافروا
ليلاً ونهاراً ليكونوا هنا
.من أنحاء الممالك السبع
سوف ينتظرون
لم يرغب أن تُصبح
،حارس الملك قط
ولكن ها أنت، تحمي جٌثته
ما بناه، ملكُ لنا
،لقد بناه لنا
وأراده لنا
هُم سيحاولون سلبه منا
كله -
هم؟ -
كل الموجدين بالخارج، أعدائنا
إنهم يصطفون
ليتأكدوا أنه ميت فعلاً
بمجرد أن يروا
،الأحجار التي في عيناه
سيبدأون بالعمل
على تفريقنا
.لا علاقة لهم بهذا
الرجل الذي قتل والدنا
هو الذي فرقنا
إنه العدو، وكنت أقول
هذا لك منذ سنوات
وكنت تدافع عنه لسنوات -
هذا بالضبط ما يريدون -
والآن، والدنا ميت
وذلك الوحش الصغير حُر
في مكان ما يتنفس
هل حررته من أسره؟
قد يكون (تريون) وحشاً
ولكنه قتل والدنا بدافع
وأنت قتلته بالخطأ والغباء
أنت رجل أفعال، أليس كذلك؟
عندما يخطر ببالك فعل
شيء، تفعله في الحال
ولا تٌبالي للعواقب
ألقي نظرة
انظر إلى العواقب
.ها هي
لقد أحبك أكثر من
أي أحد في هذا العالم
المعذرة
مازلت لا أفهم سبب بقائي
في هذا الصندوق بعد أن أبحرنا
لقد أنقذت حياتك، وإذا
أمسكوا بك، سيُمسكون بي
لا يمكنني القول أنني مذنب تماماً
.بتركك في هذا الصندوق اللعين
هل تعرف كيف يكون وضع
غوطك في أحد ثقوب التهوية هذه؟
لا أعرف سوى كيف ألتقط
غوطك وألقي به من السفينة
بنتوس)؟)
منزل زميلي (إلريو مابتيس)، تاجر
أنا وهو تقابلنا منذ سنوات
من خلال صديق مشترك
مجموعة من الناس كانوا يرّون
روبرت براثيون) كارثة)
حاولنا فعل ما هو
في صالح المملكة
بتدعيم استعادة
.الحكم التارغيري
ومن هنا بدأت سلسلة الأخطاء
التي قادة كلانا إلى هنا
الأمور آلّت للأسوأ وليس الأفضل
ويستروس) بحاجة لأن)
تكون آمنة من نفسها
أفضل بكثير -
مولاي؟ -
.لا أعتقد أنني كما أنا، لورد
هل تكون لورد
لو قتلت والدك؟
لا أتصورهم يتخلون
.عن نُبلك لقتلك عاهرة
فهذا يجب أن
.يحدث طوال الوقت
لقد شربت حتى الثمالة
عبر البحر الضيق
في صندوق، لماذا أتوقف الآن؟
لأننا نتحدث عن مستقبل بلادنا
المستقبل ترهات
.مثل الماضي تماماً
"تحذير مشهد إباحي"
هل تريد كالسابق؟
كالمعتاد؟
ليس عليكِ فعل هذا
إنها عادة
.صه
أولاد الهاربي؟
،أجل يا مولاتي
تركوها على الجثة
لم يقتلوا قبلاً
إنها مسألة وقت
يا مولاتي
الغزاة يواجهون مقاومة دائماً -
لم أغزوهم، قومهم من فعل -
إنهم لا ينظرون لنا
كبشر يا مولاتي
عليهم إذاً التعلم كيف
(ينظرون للأمور باختلاف يا (موسادور
لم يخاطر بحياته دفاعاً عن حريته
كي يسلُبها منه جبناء مُقنعين
وأنا لم أسكن في هذا الهرم كي
أشاهد المدينة تحترق أسفلي في فوضى
ما كان اسم الرجل الذي خسرته؟ -
وايت رات = فأر أبيض) يا مولاتي) -
أريد دفنه بشرف، علناً
في معبد النعم
سيسمع أولاد
الهاربي هذه الرسالة
وستجعلهم غاضبين للغاية -
الثعابين الغاضبة تهاجم -
وسيكون من السهل
قطع رؤوسهم
اعثر على الرجل الذي
فعل هذا وأحضره لي
مولاتي
"تورغو نودو"
"ميساندي هين ناث"
أود التحدث معك
لماذا جئتِ؟
.. وايت رات) الجندي الذي)
سمعت أنهم عثروا على
جُثته في بيت دعارة
وسمعت أن هناك
أكثر من جندي
معروف عنهم زيارة
.(بيوت دعارة (ميرين
هل لي بمعرفة السبب؟
لماذا قد يذهب
جندي أعقر إلى بيت دعارة؟
لا أعرف
.علي الذهاب
ارفع درعك -
إنه ثقيل للغاية -
،لو لم يكن ثقيلاً
ما كان سيمنع سيفاً
والآن، ارفعه
هيّا، حاول مجدداً
جارني، وارفع دِرعك
وإلا سأضربك
في رأسك مثل الجرس
ألا يجب أن تُدرب أيضاً؟ -
أنا بالكاد مُجند جديد -
كم عدد الإخوة الذين قد يقولون
أنهم قتلوا الموتى البيض و"ثين"؟
قد أكون الأول في التاريخ
ارفع درعك -
أولئك الرجال بحاجة لتدريب -
لطالما أرداوا
.. إنهم صيادون ولصوص
.وليسوا جنوداً ..
ذلك الشخص يكرهني
لو تم اختيار السِير
.. أليسر) القائد الجديد)
.فهو يكره الهمج ..
كُل الهمج
لا تجعلهم يطردونا -
هذا أمر غير مُؤكد -
السير (دينيس ماليستر) حكم
.. بُرج الظلال" لمدة 20 عام"
والناس يقولون أنه
رجل طيب
.. (إنه يترشح ضد السير (أليسر -
سام)، لا تدعهم يطردونا) -
لقد أخبرتك، أينما
تذهبين، سأذهب أيضاً
لا يمكنك الرحيل، سيقتلونك
جيد، ناور، لا تنسى المناورة
ارفع درعك
الملك يُريد كلمة
ألا تشعريبن بالبرد يا سيدتي؟ -
أبداً -
نيران اللورد تعيش
(داخلي يا (جون سنو
.تحسسها
هل أنت بِكر؟
.لا -
جيد -
(مولاي، لقيط (وينترفيل
هل تعرف من يحكم
(وينترفيل) الآن؟
(روز بولتون)
الخائن الذي طعن
روب ستارك) في قلبه)
ألا تريد الثآر له؟
أريد العديد من
الأشياء العظيمة يا مولاي
ولكني أقسمت على
.أخوية حُراس الليل الآن
لقد تحدثت إلى إخوتك
العديد منهم يُحبونك -
إنهم رجال طيبون -
والعديد لا يُحبونك، ويبدو أنك قبلت
جسد فتاة همجية شمال الجدار، لماذا؟
إنها حيث تنتمي
بعض حراس الليل يشعرون
.أن لديك ميل كبير نحو الهمج
لقد ولدوا في الجانب
الخطأ من الجدار
.وهذا لا يجعلهم وحوشاً -
لا يهم -
سوف أستعيد الشمال من
اللصوص الذين أخذوه
تايون لانيستر) ميت)
لا يمكنه حمايتهم الآن
سوف أضع رأس
روز بولتون) على رُمح)
ولكن لو كُنت سآخذ
وينترفيل)، سأحتاج رجال أكثر)
رجال الحرس الليلي
.. أقسموا بألا يشاركوا
لا أتحدث عن الحرس
الليلي اللعين
.أنا أقصد الهمج
مولاي، هل تُريد الهمج
ليسيروا في جيشك؟
لو أقسموا على
إتباعي، سأعفو عنهم
(سنأخذ (وينرفيل
،وبمجرد أن نفوز بالشمال
.سأعلنهم مواطنين للمملكة
وسأعطيهم أرضاً ليعيشوا
،إنه عرضُ سخي
أكثر من سخي
سأعرض عليهم
حياتهم وحريتهم
(هذا لو ركع (مانس
أمامي وأقسم بالولاء
لا أظه سيُحب هذا
أنت مُعجب به، أليس كذلك؟
أحترمه -
إنت تروق له -
... اقنعه يركع  -
مولاي
أو يحترق ..
كم من الوقت لدي؟ -
بحلول الظلام -
الشمس تغرب سريعاً
في هذا الوقت من العام
(أسرع يا (جون سنو
ارفع درعك
!هاجم يا مولاي
!هاجم
لا تجعل قدميك تتقاطعا
أولادي يحملون السيوف
.. منذ قدرتهم على المشي، أما هذا
لورد (آرين) لم يكن
مقاتلاً عظيماً
مقاتل عظيم؟
إنه يلوح بسيفه
مثل الفتاة المشلولة
مولاي
!ارفع سيفك يا مولاي
بعض الفتية يتحسنون
ببطئ، لازال صغيراً
إنه في الـ13، الفتية
يذهبون للحرب وهم في الـ13
لديه مواهب أخرى؟ -
هل لدي؟ -
،موهبة اسمُ عظيم
.أحياناً هذا كل ما يحتاجه البعض
وداعاً يا لورد (رويس) وشكراً
لك على كل ما فعلته لي
لم أفعل شيء
سوى واجبي يا آنستي
لا شك لدي عند عودتي، ستكون
.مهارات (روبين) مُتطورة بشكل كبير
،سيكون بأمان هنا
وبالنسبة لمهاراته
.لا أعدك ..
هل سنتجه
شمالاً بأي حال؟
يقول أن (سانسا) لديها
(أخ في (كاسل بلاك
نحن على بعد أيام
من طريق الملوك
.. ولكن هذا سيأخذنا -
يأخذنا؟ -
السبب الوحيد لكونك هنا
(هو أن (جايمي لانيستر
أخبرني أنك لن
تكون بأمان في العاصمة
أنت على بعد مئات
(الأميال من (كينغ لاندينج
،لا أحد يعرف هيئتك
ولا أحد يُبالي، أنت بأمان
ولكني مرافقك -
هل تعرف حتى معنى المرافق؟ -
خادم للفارس -
لست فارساً -
وهذا يعني أنك
لست بمٌرافق
وأين قد أذهب؟ -
لا أبالي، فلستُ أمك -
لقد أقسمتِ على
(إيجاد بنات (ستارك
وجدت (آريا) ولم
ترغب في حمايتي
(ربما قد تُريد (سانسا -
هلا صمت؟ -
لم أطلب نصيحتك
لا أرغب أن يتبعني
أحد بعد، لستُ بقائدة
كل ما أردته هو القتال
لصالح سيد أثق به
السادة الأخيار موتى
والبقية وحوش
لقد أخبرت اللورد
(رويس) أننا ذاهبين إلى (ذا فينجرز)
لقد فعلت
ولكننا نتجه غرباً -
أجل -
،لو أراد خيانتنا
لكان فعل مسبقاً
قد يكون اللورد (رويس) شريفاً
كما يظن نفسه كذلك
ولكنه ليس
بمفرده في تلك الفلعة
هل تثقين بكل أولئك
،الفرسان والسيدات
وفتية الإسطبلات
والخادمات؟
لا، هل تثق أنت بسائق
العربة أو الفرسان الذين يصطحبونا؟
لا ولكني دفعت لهم جيداً
وقد رآوا ماذا يحدث
.لمن يخيب ظني
أين نذهب إذاً؟
إلى أرض تثق
فيها بالجميع؟
،إلى أرض بعيدة عن هنا
(حتى (سيرسي لانيستر
لا تستطيع الوصول إليكِ
إنها صدمة عميقة لنا جميعاً
.. والدك كان
.قوة لا يُستهان بها ..
كان كذلك
لا أفترض أنني
.. كنت أعرفه كثيراً
ولكن في وجوده
كان كافياً لتوضيح
كما أن الشخص
.الذي تتعامل معه رائع
.يا لها من قوة لا يُستهان بها
شكراً جزيلاً على
.كلامك اللطيف
.. أحر التعازي يا مولاتي
هذه المأساة .. لم أثق بـ(فاريس) قط
.. وحذرت دائماً
مولاتي
(ابن العم (لانسل
بالكاد عرفتك
عميق مواساتي
أعتذر على ظهور
ابني يا مولاتي
.لا بأس يا عمي
"يُطلقون على أنفسهم "العصافير
.يا له من تعصب دموي
التدين له مكانته بالطبع
.. ولكن عند نقطة معينة
لم يأتوا إلى العاصمة
قط عندما كان (تايون) حياً
أنا واثق أنه جعل
الأمر واضحاً، أياً كان السبب
المعذرة -
بالطبع -
يبدو أن جروحك من معركة
المياه الضحلة قد شُفيت
لم تكن جروحي التي
بحاجة للشفاء
بماذا أخدمك؟
يُمكنك مسامحتي
وماذا قد تكون فعلت
لتحصل على مُسامحتي؟
لقد قُدتك إلى الظلام -
أشك أنك قد أخذت أحد لأي مكان -
.. لقد أغريتك إلى
.علاقات غير طبيعية
.. وبالطبع كان هناك ملك
.وصيده للخنزير ..
ونبيذه
.لا أعرف ماذا تقصد -
أنا شخص مُختلف الآن -
لقد وجدت السلام
في نور الآلهة السبعة
،يمكنك ذلك أيضاً
إنهم يراقبونا جميعاً
ومستعدين لتوزيع
.الرحمة أو العدل
.عالمهم تحت سيطرتهم
.سوف أصلي لروح والدك
اليوم الذي تحتاج فيه
.. روح (تايون لانيستر) مُساعدتك هو
"تحذير مشهد تعري لمدة 3 دقائق"
(إنها تشبه بلاد (دورن -
لا تشبه -
بلى هي كذلك
هذا .. هذا هو
صنسبير) هنا تماماً)
،وهذا مكان الجبال
.. وهنا تماماً يوجد
صنسنيك"؟"
ستون سبير"؟"
(ساندستون) -
أجل -
(أجل، (ساندستون
هنا تماماً -
حسنٌ -
(إنها (دورن
علينا الذهاب هناك
أعتقد أننا
سنحظى بوقتِ ممتع
.بالنظر إلى خبرتي ..
سيكون هذا جميلاً
(دورن)، (هايغاردن)
.أي مكان عدا هنا
.لقد تأخرنا على العشاء
أنتِ مُحترمة جداً -
أنا جائعة للغاية -
ما اسمك؟ -
أوليفار) يا سيدتي) -
أخشى أن أخي يجعل
(الملك ينتظر يا (أوليفار
سيدتي
ربما عليك أن تكون
أكثر حذراً قليلاً؟
لماذا؟ إنهم يعرفون
بأمري على أي حال
الجميع يعرف
كل شيء عن الكل
ما الفائدة من إخفاء
سِر في مكان كهذا؟
في أي حدث، لا ينبغي
أن تتأخر عن الحضور
حضوري؟ بحقك
.تايون) ميت)
وهذا يعني أنه لا يوجد
أحد سيُجبر (سيرسي) بالزاوج مني
من حسن حظك -
وأنتِ من سوء حظك -
هل تعتقد أنني أريد
هذه المرأة أن تتزوج أخي؟
،إذا لم تتزوجني
(فلن تذهب إلى (هايغاردن
ما يعني أنها
(ستبقى في (كينغ لاندينج
ما يعني أنكِ محاصرة هنا
.مع (سيرسي لانيستر) كأم زوجك
ربما
ربما؟ -
ربما -
الأعقر، العنكبوت
سيد الهامسون
قِزم، نصف رجل
ثُمة طرق أسرع لقتل نفسك -
ليست لشخص جبان -
،أنت صفات عديدة يا صديقي
ولكنك لست جباناً
لم تخبرني قط عن
.سبب تحريري من الحبس
شقيقك من طلب مني -
كان يُمكنك الرفض -
أرفض طلب ذابح الملك؟
هذا اقتراح خطير
.ليس بنفس خطورة تحريري
لقد خاطرت بحياتك وبمنصبك وكل شيء
لماذا؟ لست من العائلة
ولست مديناً لي بشيء
لم أفعلها لك، فعلتها
لصالح الممالك السبع
قزم مخمور لن يكون
مُنقذاً للممالك السبع
لا أؤمن بوجود مُنقذين
أؤمن أن رجل ذو موهبة
له دور في الحرب القادمة
سيتحتم عليك إيجاد جندي آخر
(لقد انتهيت من (ويستروس
وهي أيضاً انتهت مني
،لديك العديد من الصفات المثيرة للإعجاب
.رثاء النفس ليست إحداها
أي أحمق مع قليل من الحظ
قد يجد نفسه مولوداً بسُلطة
،ولكن اكتسابها لنفسك
هذا يحتاج عملُ مضني
.لست مناسباً للعمل -
أظنك كذلك -
،لديك غرائز والدك في السياسة
ولديك رحمة -
رحمة؟ أجل -
،لقد قتلت حبيبتي بيدي
وقتلت والدي بقوس
.لم أقل أنك كامل قط -
ماذا تريد بالضبط؟ -
السلام، الازدهار
في أرض حيث لا يفترس
القوي فيها الضعيف
حيث صنعت القلاع
،من خبز الزنجبيل
والخنادق مملوءة
.بخمر زهرة العُليق
القوي سوف
.يفترس الضعيف دائماً
هذا سبب كونهم
.أقوياء من الأصل
ربما، وربما تربيّنا
على تعود الخوف
.لذا نفترض عدم وجود طريقة أخرى ..
،لو جلست على العرش الحديدي
هل ستنشر البؤس في أنحاء الأرض؟
لن أجلس على العرش
الحديدي أبداً
كلا، لن تجلس
ولكن يمكنك مُساعدة آخر
.في الوصول إليه والجلوس عليه
الممالك السبع بحاجة
(لشخص أقوى من (تومين
(وألطف من (ستانيس ..
عاهل يمكنه تخويف
الأسياد الكبار وإلهام الناس
حاكم يُحبه الملايين ولديه
.جيش قوي واسم العائلة الصحيح
حظاً موفق في إيجاده
من قال أي
شيء عن "إيجاده"؟
لديك خيار يا صديقي
يمكنك البقاء هنا
(في قصر (إلريو
،وتشرب خمراً حتى الموت
(أو تأتي معي إلى (ميرين
(وتقابل (دانريس تارغيرين
.وتُقرر لو العالم يستحق القتال لأجله
هل يمكنني الشُرب حتى
الموت وأنا في طريقي لـ(ميرين)؟
منذ متى بدأ الجنود
العُقر بدوريات شوارع (ميرين)؟
يبدو أن أصدقائك
لم يتصرفوا بتهذيب
(مهمتنا إلى (يونكاي
كانت ناجحة تماماً
حكماء (يونكاي) وافقوا
على التنازل عن السلطة
إلى مجلس الشيوخ
المكون من كل
.من الأحرار ومالكي العبيد السابقين ..
وجميع المسائل الناتجة
ستأتي إليكِ للمراجعة
جيد
طلبوا فقط تنازلات -
تنازلات؟ -
السياسة هي
فن التسوية يا مولاتي
لست سياسية، أنا ملكة
سامحيني، أنتِ محقة بالطبع
لازال من السهل حُكم
الرعايا السُعداء عن الغاضبين
لا أتوقع أن يكون الأسياد
الحُكماء سعيدين
العبودية جعلتهم أغنياء
وأنا أنهيت العبودية
،لا يطلبون عودة العبودية
يطلبون إعادة فتح
.حظائر القتال
حظائر القتال؟ حيث يُقاتل
العبيد عبيداً حتى الموت؟
في العالم الجديد، الذي أحضرته
لنا، أحرار سيُحاربون أحرار
مُقاتلوا الحظائر الذين حررتهُم
يتضرعون لهذه الفرصة
احضري البعض منهم
وسليّهم بنفسك
لا حظائر قتال
فتحهم سوف يظهر لشعب
.يونكاي) و(ميرين) أنكِ تحترمين العادات)
أنا لا أحترم عادات
مُصارعة البشر
... لو أردتِ
كم مرة علي الرفض
قبل أن تفهم؟
"تحذير مشهد إباحي"
أياً كان ما يريده مني
فلن يحصل عليه
لو كان يعتقد فعلاً أنني
.. سأعيد فتح حظائر القتال
ينبغي أن تُعيدي فتحها
ماذا؟
أخبرتك أن والدتي كانت عاهرة
لقد أحبت شُرب
نببيذ الكمثرى
وكلما زاد عمرها، كلما باعت
جسمها وزادت حاجتها للشُرب
يوماً ما وأنا في الـ12، باعتني
إلى نخاس ضاجعته الليلة التي قبلها
آسفة -
لماذا؟ كنت طفلاً سيء -
،لم أكن ضخماً
ولكن كنت سريعاً
وأحببت القتال، لذا
(باعني لرجل في (تولوس
.كان يُدرب مقاتلين للحظائر ..
حظيت بأول مباراة
لي وأنا في الـ16
تم بيعك لنخاس وأجبرت على القتال
،حتى الموت من أجل ترفيه الأسياد
وها أنت تدافع
عن حظائر القتال؟
أنا هنا بسبب تلك الحظائر
تعلمت القتال مثل
،صارخي الدوثراكي
،وكهنة النورفوشي
(وفرسان (ويستروس
وسريعاً أصبحت مشهوراً، عشرة
ألاف رجل وامرأة يصرخون باسمي
عندما أدخل الحظيرة، لقد
،جنيت الكثير من المال لسيدي
.وحررني عندما مات ..
.إنضممت لجماعة الأولاد الآخرين ..
وبعدها قابلتكِ
أنتِ الملكة، الجميع يخاف
بشدة عندما تقولين الحقيقة
.الجميع عدا أنا
لقد كونتِ آلاف
الأعداء حول العالم
،وسرعان ما يرون ضعف
سوف يُهاجمون
أريهم قوتك هنا، الآن
لهذا السبب لدي الجنود
العٌقر يجوبون الشوارع
أي أحد لديه صندوق من الذهب
.يستطيع شراء جيش من هذه الجنود
،لست أم هؤلاء الجنود
أنتِ أم التنانيّن
لا أريد عظام طفل آخر
تُرمى أمام قدمي
لم يرى أحد (دروغون) منذ أسابيع
جل ما أعرفه، أنه
طار لنصف العالم الآخر
.لم يعد بوسعي السيطرة عليهم
ملكة تنانيّن بدونهم
.ليست بملكة
فيزريون)؟)
ريغال)؟)
رويدك. رويدك
.رويدكما
ها نحن -
.ها نحن -
عندما تقابلنا لأول
مرة، كُنت سجيني
.. والآن، في أخر مقابلة
لا ينبغي أن تكون
هذه أخر مقابلة لنا
لا، ولكنها ستكون
هل تعرف ما يريده (ستانيس)؟ -
يُريدني أن أركع -
ويُريد من القوم
الحُر أن يحارب لصالحه
.سوف أعطيه ما يريده، إنه جسور ..
ألا ينبغي أن يكون الملك جسوراً؟ -
أجل، أنا أحترمه -
،لو حصل على ما يريد
أتوقع أن يصبح حاكماً
.. أفضل من الحمقى
الذين جلسوا على العرش
.الحديدي في المائة عام المنصرمة
.ولكن لن أخدمه أبداً
،أخبرتني أنك لست هُنا لتغزو
وأخبرتني أن قومك نزفوا بما يكفي
هذا صحيح. ولكن لا أريدهم
(أن ينزفوا لـ(ستانيس براثيون
لقد أهدرت حياتك في
،إقناع 90 عشيرة لينضموا سوياً
.لأول مرة في التاريخ ...
"عشائر الـ"ثينز" و"هورنفوتس
وعشائر النهر الثلجي والعملاقة حتى
،إنه عُمر كامل بتوحيدهم
ولم تفعلها لأجل السُلطة
.ولا حتى للمجد
لقد جمعتهم سوياً لإنقاذهم
،لأنه لن ينجو أي منهم في الشتاء
.ليس وهم على شمال السور ..
أليست نجاتهم أهم
بكثير من كبريائك؟
كبرياء؟
سُحقاً لكبريائي
هذا لا يتعلق به
فلتركع إذاً وتُنقذ قومك
إنهم يتبعوني
بسبب إحترامهم لي
ولأنهم يثقون بي
وبمجرد أن أركع لملك
من الجنوب، سيزول كل هذا
كم عدد عشرات الآلاف
المتواجدين هناك الآن؟
كم من النساء؟
كم من الأطفال؟
وأنت لا تريد الذهاب
لإنقاذهم بسبب ماذا؟
أنت خائف بأن تبدو خائفاً -
أنا خائف ولا عار في هذا -
كيف سيفعلون هذا؟
قطع الرأس؟
الشنق؟
سيحرقونك حياً
.طريقة سيئة للموت
،سأكون صريحاً معك
لا أريد أن أموت
،ولا أحترق حتى الموت
لا أريد من الناس أن
،يتذكروني هكذا
محروق وأصرخ، ولكنه
.أفضل من خيانة كل ما آمنت به
وماذا سيحدث لقومك؟
أن تحافظ على كرامتك
،وتموت شامخاً
.وسوف يغنون أغاني عنك ..
ولكنك تُفضل
الحرق بدلاً من الركوع
.البطل العظيم
حتى يحين وقت الشتاء
،ويأتي الموتى البيض لنا جميعاً
.فلن يتبقى أحد ليُغني ..
أنت فتى طيب، بأمانة
ولكن لو لم تفهم
سبب عدم حشدي لقومي
،في حربِ أجنبية
.فلا فائدة من التوضيح
.أظنك تقترف خطأ مُريع
حُرية إقترافي لأخطائي
.هي كل ما أردته
مانس ريدر) كنت تُلقب)
بالملك وراء السُور
ويستروس) لديها ملك واحد فقط)
.اركع لي وأعدك بالرحمة
.اركع وعِش
كان هذا منزلي لعدة سنوات
أتمنى لك حظ أوفر
.في الحروب القادمة
يجب أن نختار جميعاً
،رجل أو امرأة
،شاب أو عجوز
،سيد أو خادم
خياراتنا واحدة
نحن نختار النور أو الظلام
.نختار الخير أو الشر
.نختار الإله الحقيقي أو المزيف
،أيها الأحرار
،هناك ملك واحد حقيقي
(واسمه (ستانيس
هنا يقف ملككم للأكاذيب
وهذا مصير الذين
.يختارون الظلام
تمت الترجمة بواسطة
|| KiLLeR SpIDeR - محمود فودة ||
https://www.facebook.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88